* Primeiramente podemos ligar o primeiro interruptor e esperamos um tempo até que a lâmpada aqueça;
* Depois desligamis o primeiro interruptor e ligamos o segundo;
* Em seguida vamos atá a sala que estão as lâmpadas;

Agora, há três possibilidades:
    Se a lâmpada estiver acesa, então o segundo interruptor controla essa lâmpada.
    Se a lâmpada estiver apagada e quente, então o primeiro interruptor controla essa lâmpada.
    Se a lâmpada estiver apagada e fria, então o terceiro interruptor controla essa lâmpada.